+++
date = 2025-10-05T21:44:00-08:00
draft = false
title = "От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МА"
slug = "ot-imeni-orgkomiteta-intellektualnykh-igr-v-chr-pravleniia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9548"
+++

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр в ЧР, правления МАОО «Национальный Совет» поздравляю с Днем города воинской славы Грозный мэра города Х-М. Кадырова, в его лице всех наших дорогих горожан. 

ВОИСТИНУ, НАШ ЛЮБИМЫЙ ГОРОД РАДУЕТ НАС ЧИСТОТОЙ И УЮТОМ. СПАСИБО!

Везачу АЛЛАХА декъала дойла шу!

